Korkunç canavarlar... Egzotik yaratıklar...
Büyük servetler... Gizli hazineler...
Kötülük yuvaları... Keşfedilmemiş topraklar...
"Bilinmeyen" kelimesi büyü barındırır.
Ve bazı inanılmaz insanlar
o büyüye çekilir.
Onlar bilinir...
...Avcılar olarak!
Şimdi!
Başardım!
Çözdüm!
Hedefim kendi avını avlarken
ben de ona odaklanmalıyım!
Aldatma x Patlaması
Zevil Adası, ikinci gün.
Gon, hedefini yakalamayı sağlayacak
tekniği öğrendi.
Hedefini yakalamayı sağlayacak
Ah!
Ellerim kan içinde kaldı...
İki gündür durmadan
olta sallıyorum.
Ama artık mükemmel isabete sahibim,
avlarına dalış yapan kuşları yakalayabiliyorum.
Bu tekniği doğru kullanırsam,
Hisoka'nın etiketini çalabilirim.
Geriye kalan tek şey Hisoka'yı bulmak!
Ah...
Ama Hisoka'yı nasıl bulacağım?
Sanırım etrafta dolaşıp içgüdülerime güvenmeliyim.
Ne?
Neden etrafımda toplanıyorlar?
Bu kelebekler...
Kan kokusuna geliyorlar.
Hisoka,
hedefinin etiketini aldın mı?
Hayır, henüz değil.
Hedefinin kim olduğunu bile bilmiyorsun, değil mi?
Hayır.
Söyleyeyim mi?
Hayır, fark etmez.
Sadece avlayacak üç kişi daha bulacağım.
Kulede Hisoka'nın yaralandığını hatırlıyorum.
Eğer işe yararsa, kelebekler beni ona götürebilir.
Ah...
Okulun sıyırdığı adam bu.
Gelecek seneye artık!
İşte orada!
Sakin ol...
Sakin ol!
Sadece beklemem lazım.
Hisoka'nın hamlesini yapmasını.
Herkes nerede saklanıyor ya?
İki gündür kimseyi görmedim.
Kim var orada?
Dur biraz!
Benim sadece...
Tonpa!
Sakın hedefin... deme!
Hey, bekle biraz!
Sadece sakin ol.
Hedefim değilsin.
Kanıtla.
Pekala...
Al.
Atmamış olmam iyi oldu.
Hedefim olmayanlarla dövüşmek
zaman ve enerji israfı.
Sakın benim hedefimsin deme!
Ne yazık ki değilsin.
#246.
Ponzu, ha?
Ha?
Bunun kim olduğunu biliyor musun?
Bilmiyor muydun?
Ah, şey, yani...
Öyle demezdim.
Sadece öğrenme fırsatım olmadı...
Heh.
Sana bilgi vereyim mi?
Ne?
Hedefinin görünüşü, silahları,
özel yetenekleri ve zayıf yönleri.
Ancak bir şartım var.
Hah?
Sanırım bozuk meyve yedim.
Bozuk meyve...
Dürüst olayım, zar zor ayaktayım...
Doktor olmak istiyorsun, değil mi?
Yanında ilaç falan var mı?
Anladım...
Üstüne başına bulaştırma.
Her türlü ishal ve mide ilacım var.
Ah...
Çok teşekkür ederim!
Önce bildiklerini anlat.
P-Peki...
Ponzu bir kadın aday.
Kadın mı?
Bildiğim kadarıyla,
kalan yirmi dört adaydan beşi
bir tür kimyasal silah kullanıyor.
Ponzu da onlardan biri.
Demek ki oymuş.
Bu kız tam da
her türlü ilaç konusunda uzman.
Ama stratejisi basit...
Saklanıp beklemek.
Saklanıp beklemek mi?
Tuzak kurup hedefinin ortaya çıkmasını bekliyor.
Anlıyorum...
Başka bir şey için endişelenmene gerek yok.
Yakın mesafede dövüşürsen, kesin kazanırsın.
Onu bulursan,
ayaklarına dikkat et ve rüzgarın yönünü göz önünde bulundur.
O-O, bir başkasının onu hedef aldığının
farkında.
S-Sanırım bu kadar.
İ-İlacı ver...
Tamam.
Güvenli olması için biraz geri çekil.
A-Acele et...
A-Artık tutamıyorum!
Kahretsin!
Senin etiketin artık benim.
Etiketini bavulunda sakladığını biliyordum.
Tonpa!
İkiniz birlikte mi çalışıyorsunuz?
Aynen öyle.
İlacına ihtiyacım yoktu.
Benim kendiminkiler var.
Şunu da itiraf edeyim:
Aslında sen benim hedefimsin.
Az önce gösterdiğin kart neydi o zaman?
O benim hedefim.
Bu da Tonpa'nınki.
Kartları değiştirdik.
Ve bizim küçük oyunumuza geldin...
İşte böyle.
Kahretsin!
Bunu size ödeteceğim!
Olamaz...
Tonpa!
Her zamanki yerde buluşuruz!
Anlaşıldı!
Durun bakalım!
Sizi öldüreceğim!
Hey, şimdi...
Etiketini alan ben değilim!
Kes sesini!
Vay haline...
Daha dersini alamadın mı çaylak?
Ne dedin sen?
Bizi kandırdığımız için kendini suçla!
Üstelik,
Avcı Sınavı'nda takım çalışması yapmak
bir nevi teamül!
İkincisine katılıyorum,
ama birincisini kabul edemem.
Ha?
Zaten baştan insanları kandırmamalısınız!
Kurapika...
Leorio, takım olmak ister misin?
Avcı Sözlüğü
Hedef
Lütfen Beslemeyin!!
Hey!
Rozetimi geri ver!
Geri istiyorsan, yakalayabilirsen al.
Tamam!
Rozetimi geri aldım.
Ayrıca #16 ve #118'in rozetlerini de ele geçirdik.
Yani, Kurapika,
Tonpa senin hedefin miydi?
Orada bana yardım ettin.
Teşekkür etmene gerek yok.
Tonpa'nın beni fark etmesini istemedim,
bu yüzden saklandım
sen arkadan saldırıldığında.
Ne?
Şey, bunun nedeni,
eğer o saldırıya dayanamazsan
seninle takım olmanın bir anlamı olmayacağını düşündüm.
Sanırım zar zor yeterli oldun.
Gerçekten çok kendini beğenmişsin...
Şey,
takım olarak çalışmanın daha kolay olduğunu inkar edemem.
Kalan dört gün birlikte hareket edelim.
Evet.
Hedefinin rozetini aldın.
Yani kendi rozetinle birlikte toplam altı puan oldu.
Tabii geri almazsa.
#118'in rozeti ikimiz için de sadece bir puan değerinde.
Ama yine de işe yarayabilir.
Şimdi sıra senin hedefini bulmada,
#246, Ponzu.
Takip edilmiyorsak dikkatli ol.
Konuşmamalısın.
Tamam, tamam.
Kesinlikle haklısın.
Sınav başladığından beri beni takip ettiğini biliyorum.
Saklanmakta pek iyi değilsin.
Ortaya çık.
Hadi oynayalım.
Hadi, çık ortaya.
Orada olduğunu biliyorum.
Beni fark etti mi?
Dışarı çıkmazsan, ben yanına gelirim.
Sanırım işte bu...
Öyleyse, ya hep ya hiç.
Ne zaman geldi?
Seni düelloya davet ediyorum.
Öleceksin.
İşte fırsatım!
Fırsatım gelmek üzere...
Tam Hisoka avını bitirmek üzereyken!
Neden?
Neden Hisoka karşılık vermiyor?
Hisoka, açıkla kendini...
Neden bana saldırmıyorsun?
Eğer saldırılarından kaçınmaya devam edersem,
sonunda öleceksin.
Hemotropik Kelebeklerin sürüsünden anlıyorum ki
yaraların ağır.
Başka biri zaten sana ölümcül bir darbe indirmiş, değil mi?
Savaşta ölme arzunu anlıyorum ama.
Eğer sen...
Eğer bu kadar iyi anlıyorsan,
neden hala benimle dövüşmeyi reddediyorsun?!
Ölülerle ilgilenmiyorum.
Ne?
Ben henüz...
Sen çoktan ölüsün.
Gözlerinden belli.
Güle güle.
Bunun için özür dilerim.
Dikkatsizlikle kaçmasına izin verdim.
Yalancı.
Muhtemelen sana son bir dileğini
yerine getirmen için yalvarmıştır, değil mi?
Adam için üzüldüm.
Zaten her türlü ölecekti.
Hiçbir işe yaramayan düşmanlara acımayı bırakmalısın.
Bunu daha önce de yaptın, değil mi?
Bitirmeden rakiplerinin yanından ayrıldın.
Benim standartlarım var.
Bir amacı olmayan insanlarla ilgilenmiyorum.
Sadece ölümleri boşa gidecek olanları bağışlıyorum.
Peki ya onun etiketi?
Ah, onu çoktan aldım.
Şu an altı puanım var,
yani buna ihtiyacım yok.
Sen alabilirsin.
Bu kimin etiketi?
Beni sniperla vurmaya çalışan birine aitti.
Beni sinirlendirdi, bu yüzden onu öldürdüm.
Peki, o zaman...
Bunu izlemek her zaman büyüleyici oluyor.
Benim için oldukça zor...
Çok daha iyi hissediyorum.
Peki, ben son güne kadar burada uyuyacağım.
Bol şans.
Artık etraf tamamen karanlık.
Tetikte ol.
Gece, birinin hedefine saldırması için mükemmel bir fırsat sunar.
Bunu biliyorum.
Peki, iki puana daha ihtiyacım var.
Sanırım birini avlamalıyım...
Bu sefer onu yakalayacağım!
Buldum seni...
Hisoka, Kurapika ve Leorio'yu hedef alıyor.
Gon, Hisoka'nın kimlik etiketini hedefliyor.
Sınavın Dördüncü Aşamasının bitmesine dört gün kaldı.
Sonraki Bölüm: Yenilgi x Ve x Rezillik!
El sıkışalım!
Sıkı bir şekilde.